[音乐] 在这第一节关于 http
我们将首先快速概述 Web 和 http
然后我们将深入研究两种类型的 http 连接
持久和非持久连接以及
查看http使用的主要消息请求消息和响应
消息然后最后我们将首先结束这个
部分通过查看所谓的 cookie 的一种方式
在一个客户端连接之间在服务器上持久化的状态
和另一个客户端连接现在这只是第一个
我们将在 http 中介绍的两部分
但我们这里有很多内容要讲，让我们开始吧
好吧，让我们以非常快速的方式开始我们对 Web 和 http 的讨论
审查以设置舞台 请记住，一个网页由一个
基本 html 文件以及一组引用
对象，并且这些对象中的每一个都可以存储在不同的 Web 服务器上
一个对象可以是一个 html 文件 jpeg 图像一个 java 苹果
音频文件或许多其他东西和网页本身以及参考
每个对象都可以通过所谓的 url 寻址
有一个与之关联的主机名，然后在该主机上有一个路径
给它起个名字让我们开始我们的研究
http 并且首先要知道的是 http 采用客户端服务器
我们刚刚在 2.1 节中研究的模型
客户端可能是像 firefox 或 safari 这样的网络浏览器，或者
边缘，或者它实际上可能嵌入在设备中，您甚至可能看不到它
服务器可能是传统的 Web 服务器
仅提供网页或更通用的服务器
像 gaia.cs.umass.edu 提供了许多服务
在此动画中，我们看到在运行 Firefox 浏览器的顶级 PC 上
向服务器发出 http 请求并获得响应
回到底部，我们看到运行 safari 浏览器的 iphone 也在制作一个
http 请求并得到一个 http 响应
这些浏览器中的一个与 apache 网络服务器使用 http 协议
http使用tcp提供的传输服务
协议以及 http 事务的工作原理
例如，您的网络浏览器的 http 客户端
使用端口 80 打开到 Web 服务器的 tcp 连接。我们将了解端口
一秒或多条消息 http 消息中的数字
然后在客户端和服务器之间交换
然后tcp连接关闭http是无状态协议
这意味着服务器不维护正在进行的请求的内部状态
有一个对象的单一请求和一个单一的答复就是这样
不用担心这个交易有五个步骤
我们现在在第三步，如果我失败了，我将需要滚动
将我的状态恢复到这五步交易之前的状态
开始时没有使用 http 它是无状态的，您可能会问为什么
很好，因为它很简单，因为我们将看到维护
state 需要处理多步事务时的清理问题
无法返回初始状态并且
解决不一致的状态有两种类型的 http 连接
什么叫做持久连接和非持久连接，它是
记住浏览器之间的这些 http 连接很重要
并且服务器与提供的 tcp 连接不同
非持久性 http 下的传输层 tcp 连接
最多打开一个对象，然后通过
tcp 连接，tcp 连接关闭
下载多个对象将需要多个 tcp
建立连接，我们将看到它需要往返
时间先打开tcp连接然后另一个rtt
发出请求并接收响应
在持久的 http 中，tcp 连接再次向服务器开放
但是这次可以传输多个对象
通过客户端之间的单个 tcp 连接串行
一旦这些多个对象被请求并返回服务器
tcp连接可以关闭持久http对应http
1.1 版，这可能是当今使用的最常见的 http 形式
这是非持久性 http 和操作的示例
让我们假设用户在步骤 1a 中输入了一个 url
www.sumschool.edu 并要求提供包含
文本以及对该基本 html 文件中的 10 个 jpeg 图像的引用
所以在步骤 1a 中，我们看到客户端启动了到
http 服务器位于 www.sumschool.edu 的 80 端口
在步骤 1b 中，主机上的 http 服务器一直在等待 tcp
端口 80 上的连接接受此 tcp 连接
并在步骤一 a 和一 b 中通知客户和通知
还没有真正的 http 请求流过
这发生在第二步中的第二步 http 客户端
将 http 请求消息发送到刚刚建立的 tcp 连接中
建立这个http消息表明
客户希望在步骤 3 中接收此基本 html 文件
服务器现在收到此 http 请求消息
并形成包含请求对象的响应消息
并将此消息发送回 http 客户端
在步骤 4 中发送响应消息后，http 服务器关闭 tcp
步骤 5 中的连接 http 客户端收到
包含 html 文件的响应消息
显示 html 文件解析它找到 10 个引用
jpeg 对象，现在在步骤 6 中将不得不重复
每个参考 jpeg 对象的前五个步骤
现在我们可以看看非持久化http的响应时间
我们可以将响应时间定义为从用户
首先在浏览器中输入一个 url，直到接收到该基本 html 文件
并显示所以让我们定义往返的 rtt
时间是一个非常小的数据包传播所需的时间
从客户端到服务器再返回 所以我们可以看到
每个对象的非持久性 http 响应时间具有
以下组件需要一个 rtt 来启动
tcp 连接和另一个 rtt 需要第二个 rtt
用于发送和接收http请求
以及 http 响应的第一个字节
返回，然后终于有时间
服务器实际传输文件所需的
进入其互联网连接
所以总的来说非持久性http响应时间
是两个 rtt 加上传输文件所需的任何时间
所以我们已经看到需要两个 rtts
获取一个 Web 对象现在通常可以并行检索多个对象，但是
仍然是两个 rtts 是两个 rtts，你知道
我们真的想尽快获得我们的信息，所以这是可能的
使用一种简单的技术将延迟从两个 rtt 减少到一个
rtt，那就是使用一种称为
持久连接，这是大多数网络的方式
服务器现在在持久性 http http 1.1 中运行
服务器在发送响应后保持连接打开
然后可以发送同一客户端和服务器之间的后续 http 消息
通过这个打开的连接而不必等待
当客户端有新的请求要发送时，rtt 建立新的 tcp 连接
它在遇到引用的对象时立即发送它，因此我们可以看到
在这里，持久性 http 如何缩短响应时间
现在我们已经看过这两种风格了
我们可以深入了解 http 连接的详细信息
http 消息本身并记住
早在 1.1 节我们说过协议定义了格式和
之间发送和接收消息的顺序
网络实体以及在这些情况下采取的行动
消息的发送和接收 我们来看看http协议
我们来看看它的消息有两种类型的http消息
请求消息和响应消息让我们看一下请求消息
首先，请求消息以单个请求行开头
例如，以方法名称开头的那一行
在这种情况下，获取此处显示的 url 请求的 html 文件的名称
在这种情况下 http 的版本 1.1 和一个作为回车符的新行
换行然后跟随单个请求行
通过许多提供附加信息的标题行
例如发出请求的主机的名称
在这种情况下发出请求的浏览器类型 firefox
可以接受的对象类型和首选语言
案例我们英语和事实，这
连接应该保持活动状态请求消息以空结尾
行，以便您可以看到非常可读的
这是 http 请求消息的一般格式
我们看到请求行后跟头行 http 协议规范
rfc 7320 长达 85 页，包含有关
幸运的是，作为网络的我们的方法头字段名称和值
学生，我们不需要知道所有这些细节，但如果我们知道
实现我们必须知道的 http 客户端或服务器
当我们查看上一张幻灯片中的 get 消息时，每个细节都有
某些请求消息不需要实体主体
就像我们稍后会看到的需要发送附加信息的帖子
不在服务器的头字段中，这里是四种类型的 http 请求
消息我们已经看到了 get 方法 post 方法已经用于
将完成的表单数据上传到服务器，可以使用put方法上传
具有给定 url 的服务器的新对象可能会替换
现有对象和最后一个 head 方法要求一个
与 get 请求相同的响应，但
没有响应主体，这可以用于例如
确定将要检索的对象的大小
但没有实际检索该对象
现在让我们快速看一下http响应消息 以状态行和状态行上的第一件事开始
状态行是 http 的版本号
本例中使用的协议在这里 1.1 遵循
版本号是两个最重要的信息
在响应消息中包含状态代码和短消息
在这种情况下，显示的状态代码是 200，这意味着一切都进行了
好的，在这种情况下是一个简短的状态短语
状态行后面的单词 ok 有响应标题行
就像提供附加信息的请求消息一样
例如，此处显示您可以看到发送响应的日期和时间
在这种情况下，服务器的类型也显示为 apache 服务器版本
2.4.6 last modified字段显示文档最后一次修改的时间
内容长度字段显示文档的长度
并且内容类型字段指示正在返回的对象的类型
在这种情况下是一个 html 文档，最后是对象的主体
在这种情况下返回 html 文档本身
这里只是一些 http 响应状态代码和短语
我们已经看到 200 OK 表示请求成功
您可能已经在请求文档时看到 404 not found
在服务器上未找到所有响应状态代码和短语
包含在 rfc 文档中，所以看看那里
如果你真的有兴趣了解所有
状态代码和响应短语，这样我们对 http 的讨论就结束了
消息很简单，正如承诺的那样
只有两种类型的消息，而且正如承诺的那样，它非常人性化
易消化，我们可以查看那些 http 消息
并且非常了解它们 让我们结束对 http 的初步研究
回到这个无国籍问题，我们说 http
是一种无状态协议，因为事实证明 Web 服务器可以
实际上维护一些用户状态以记住用户在
过去以及这可能如何影响用户
想要在当前会话中使用一种称为 cookie 的技术来完成
我们来看看网站会使用cookies来维护
有关用户的信息，更具体地说是用户的浏览器
在交易之间，有四个组件可以使用
cookie 首先是某个服务器将要发送的
给客户端的 cookie cookie 只是一个数字
它包含在 cookie 标题行中
发送到客户端的 http 响应消息
然后当客户端下次向该服务器发出请求时，它将
在 cookie 标题行中将该 cookie 值发送到服务器
现在服务器将记住所有收到的请求和
它发送的响应与该 cookie 值相关联，因此
它将有与该用户交互的历史记录，让我们
看一个例子 让我们来看看这个例子
例如，左侧的客户端将发出几个 http 请求
例如到右侧的亚马逊服务器
它有一个后端数据库，用于存储与 cookie 相关的
信息客户端也有cookie信息
从其他网站访问它在这种情况下来自 ebay 的 cookie
示例但它没有来自亚马逊的 cookie
但是客户端最初像往常一样向亚马逊网络服务器发出请求
没有 cookie 行，当亚马逊网络服务器获得
http 请求创建一个 cookie 存储 cookie 和
其数据库中的交易信息并发送
对客户端的 http 响应，包括 cookie 值
现在在客户端的第二个请求中，客户端包含其 cookie
亚马逊的价值允许亚马逊服务器采取
cookie 特定的操作可能采取第一个 http 请求
现在考虑例如可能是第一笔交易
是查看一件商品的请求和第二个 http 请求
想看第二件商品
使用 cookie 可以制作第二个回复以向客户提供交易
购买这两种商品
在一起，即使只有第二个请求
想看看客户来的一件特定的商品
一周后回来又提供了一个cookie
服务器可以再次采取特定于 cookie 的操作
例如，它可以说嘿，我在过去一周想念你，你确定你
不想买那些你过去看过的东西
周 所以在这个例子中我们可以看到如何
cookie 可用于在网站上存储有关用户的状态
鉴于 cookie 可用于存储在 http 交互之间
多个交易的用户状态，他们有很多用途记住
您之前已向网站验证过自己的身份
记住购物车的内容或制作
基于过去行为的建议，您可能也有
阅读有关 cookie 的许多隐私问题
cookie 可以让网站了解很多关于你的信息
有所谓的第三方 cookie 可以放入您的
浏览器并允许网站建立一个共同的
跨多个网站的身份，您可能还拥有
听说了欧盟的一般数据保护法规 gdpr
在 gdpr cookie 下，对于网站的运营并非绝对必要
只有在您明确同意后才能激活
供他们使用和收集个人数据
您最近可能已经注意到，在您能够使用之前，在很多网站上
该网站您必须同意某个 cookie 政策
好了，我们对网络的研究的第一部分就到此结束了
和 http ，我们已经学到了很多东西，我们在快速介绍之后
深入研究我们研究的不同类型的 http 连接
请求和响应消息，我们还以一种方式查看了 cookie
记住用户之间服务器端的一些状态
与该服务器的交互，所以接下来在第二部分
我们将进一步深入探讨
提高我们将要研究的 http 性能
Web 缓存我们将查看有条件的
获取请求，最后我们将查看 http 版本 2
最新版本的 http 并快速浏览一下 http 版本 3
将在明年或
[音乐]
所以 你